Dođavola, Fez!
Oh! Dođavola, Fez.
Fez, šta to dođavola radiš?
-Ne znam da li ti je to jasno
ali obučen si kao devojka.
I to ne fina devojka.
Kelso, prosuo si sok po
celoj majici. Ti izgledaš glupo.
Kelso, dok si tamo, hoćeš li
molim te dodati Fezu par pantalona?
Ili barem suknju.
Ne, ja sam Dr. Frank-N-Furter
iz "The Rocky Horror Picture Show."
Znate, moji Biblijom zatupljeni
hranitelji su uzrujani zbog mog
stenovito-tvrdog dupeta.
Fez, ili je skloni
ili je nosi napolje.
Želiš li da izađemo negde? Da radimo
nešto zabavno za Noć Veštica? -Ja želim.
Moram da idem na tu glupu zabavu
sa Laurienim glupim prijateljima.
Ne samo što moram da nosim odelo,
već se svi njeni muški prijatelji
ponašaju kao da su već bili sa njom.
Uh, Kelso... -Ćuti.
Ok. Šta god.
Nema šta da se radi.
Suviše stari za prošnju slatkiša
po kućama i suviše mladi da bi umrli.
Mogli bi da odvedemo Feza u Chicago i
menjamo njegovu guzicu za pivo. -Ja sam za.
Ne, Eric, mislila sam da bismo možda
nas dvoje mogli nešto da radimo. Zajedno.
Sumnjam.
To je ispala.
Stani. Šta? -Ne, ja...
Ne, nisam mislio tako.
Ne, žao mi je, Eric,
to je bila ispala.
I ono što je ispaljeno je
ispaljeno. A ispaljena je Donna.
Nemamo više šta zabavno da radimo?
Već ti je dosadila tvoja devojka?
Ne, mislio sam na ovaj grad...
Ne na tebe, lepa damo.
Hej, znate šta bi bilo zabavno?
Kada bismo sada bili u
filmu Alfreda Hitchcocka...
a da ne znamo za to,
i onda bi nam neko rekao...
a mi bismo bili,
"Oh, čoveče, u filmu sam."
Ok, palim odavde.
-Čekaj, mislio sam da...
Nosi se. -Ok, uradiću to.
Znaš li šta će da te oraspoloži?
Mala prošnja slatkiša.
Halo? Prestani da bacaš tu
prokletu lopticu i radimo nešto.
Da, znaš, ne mogu, Fez,
zato jer ne mogu ni da te gledam.
Ne znam da li da te izbacim,
ili da te bacim dole i
vodim slatku ljubav sa tobom.
Znaš, to govori više
o tebi nego o njemu.
Pa, ja nisam taj
koji je obučen kao devojka.
Pa, ta devojka ima tvoju lopticu.
Kao da mi je stalo do...
Čoveče, to je moja loptica.
Oh, ove štikle me ubijaju.
Ok, Fez, to je to. Vrati mi
lopticu, i niko neće biti povređen.
Hej, hoćete li da izađete napolje i
gledate Erica i Feza kako trče naokolo?
Neko će možda da se povredi.
Smešno je kada se ljudi povrede.
Pogotovu kada su u svom
donjem vešu. To je sjajno.
Jedini osoba ovde koja je
dovoljno glupa da se povredi si ti.
Ok, Jackie,
počinje stvarno da me zamara....
To je sjajno.
Vratiću ti tvoju lopticu,
Eric. Samo nemoj da padneš.
Ne želim da niko padne.
Bez padanja.
Ok, Fez. Pa...
Ovde imaš loše uganuće.
Da ne pominjem da ti
je pukla žica na čarapi.
Znači, jurio si ga po krovu...
Zato jer je uzeo tvoju
malu gumenu lopticu.
To nije bila loptica.
To je bila Superloptica.
Da, samo da vidite kako odskače.
Prilično je super.
Tupadžije.
Stevene, Eric, um,
donesite Fezu ćebe.
Mora da pokrije svoje...
Mora da se pokrije.
Sklanjaj se sa mene, devojko jedna.
Šta se desilo?
-Dušo, samo si...
Imao si malu vrtoglavicu.
Kloni se neko vreme velikih
visina i bićeš u redu.
Vidiš, Jackie?
Fez se povredio.
Postoji neko glupši od mene.
Nije njegova krivica što je
glup. On je stranac.
Koji je tvoj izgovor, gluperdo?
Pa, jednu stvar znam sigurno. A to
je da postoji neko nadrndaniji od mene.
Oh, bolje bi ti bilo
da ne misliš na mene.
Oh, i te kako mislim na tebe!
Fina ispala.
-Vrhunska. -Hvala.
To je čudno.
Midgin auto je tamo.
A Bob je rekao da nije kući..
Zapravo, nisam je videla danima.
Možda je otišla do prodavnice
i onda je zaboravila gde živi.
Oh, to nije u redu.
Ok, Fez, ovo će te razveseliti.
Sa ovim možeš da gledaš kuću
Pinciottijevih i redovno uživaš u
goloj Midge, i to veoma izbliza.
Taman kako volim svoje gole Midge.
I Fez, budi upozoren.
Ako Bob priđe goloj
Midge, skreni pogled.
Za ime Boga, skreni pogled.
Ok, da provežbamo malo.
Gola Midge, gola Midge,
gola Midge...
gola Midge, Bob.
Ok, mislim da ćeš biti u redu.
Ok. Dobro. Ćao.
Red, odnesi ovu supu Fezu.
Ne, Kitty. Nosi ženski veš.
Pa... Ne.
Luda žena sa pticama preko puta
me je upravo zvala.
Zaglavila je na jezeru Michigan i
zamolila me je da nahranim njene ptice.
Tako da biraj.
Nahrani ptice ili nahrani Feza.
Daj mi tu prokletu supu.
Zdravo, lepe ptičice.
Zdravo, lepe...
Prokleto velike ptice.
To je vaša teta Kitty.
Oh, gledao sam ovaj.
Ti tipovi misle da je Cary Grant tajni
agent, ali nije. Zamena identiteta.
Da, kao što si ti mene zamenio
sa nekim ko te želi ovde.
Stanite.
Ja ću. -Nemoj, to je
klinac koji raznosi novine.
G. Forman, morate da
da se javite na vrata.
Slušaj, zaboravio sam da mu
platim za poslednjih nekoliko sedmica...
a nisam podizao nikakav novac,
tako da, ignoriši ga.
Red, mislim da ne razumete, ok?
Ne mogu a da ne odgovorim na zvono.
-Ne radi to. -Moram. -Nemoj. -Ali moram.
Dobro. Ti mu onda plati.
Hej, Formane. Želim svoj novac.
Oh. Formanovi nisu ovde.
Pogledaj i sam.
Zašto onda na tvojoj
majici piše Forman?
Pozajmio sam je.
To su obične sluposti, Formane.
Sada, daj mi moj novac.
Ja nisam Forman.
Slušaj.
Da ne shvataš malo preozbiljno
to sa raznošenjem novina?
Ja sam veoma ozbiljan raznosač novina.
Ok, znaš li šta je ovo?
Ovo je slučaj zamene identiteta.
Vidiš, ti zamenjuješ
moj identitet.
Plaćaj, Formane!
Pogledaj, neko ti krade bicikl.
Dobro, postoje dvoje glupljih od mene.
Ima li znaka goloj Midge? -Ne.
Samo Bob koji vuče
velike, teške vreće za đubre.
Šta misliš da je u njima? -Ne znam.
Valjda đubre. -Ili...
Sećaš se da je gđa Kitty rekla
da nije videla Midge danima?
Šta ako je gola Midge u tim vrećama?
Red. Red, ubila sam pticu.
I onda su ostale, one su...
Buljile su mene sa tim ptičjim pogledom
punim mržnje. Na mogu da se vratim tamo.
Moram da nađem nekoga
drugog da nahrani te ptice.
Nekoga ko neće
ustuknuti pred licem zla.
Oh, tu je mamina devojčica.
Laurie, imam posao za tebe.
Nisam zaintresovana.
-Plaća se 10 dolara.
Dobro, uradiću
bilo šta za 10 dolara.
I po prvi put,
to je dobra stvar.
Donna, šta nije u redu?
Izgledaš tužno.
Mislim da Eric misli da sam dosadna.
Misliš li da sam dosadna? -Oh, Donna.
Da, jesi malo.
Ali to nije tako loša stvar.
Svetu su potrebni ljudi kao što si ti.
Ti si siva i činiš
moju boju... Upadljivijom.
Jackie, nisam dosadna.
Eric i ja radimo dosta zabavnih
stvari zajedno. Idemo u bioskop...
Svakog petka, prva projekcija.
-Šta? Kasnije mi se prispava.
Oh, ne.
Dosadna, dosadna, dosadna...
Hej, ko je ona zgodna plavuša?
To nije zgodna plavuša. To je Donna.
Kuda je krenula?
Možda traži muškarca
koji je ne šikanira.
Baš smešno, Hyde.
Ne znam gde je pošla,
ali pratiću je.
Hoćeš li prestati više sa tim?
Hej, ne znam kako se ovo
uklapa u tvoju teoriju o ubistvu...
Ali Bob nosi krvavu kecelju
i drži veliki kasapski nož.
Ubio je Midge.
A ja je nikada nisam video golu.
To je 2.50 plus napojnica od
50 centi... Zato jer sam dobar.
Vidimo se sledeće nedelje, Formane.
Ja nisam Forman!
Kao prvo, gđo Forman,
upotrebiću vaš tuš.
Kao drugo, morate da
plaćate vašeg raznosača novina.
Kako je prošlo?
Jesi li nahranila ptice?
Pa, uh, da...
Mislim, valjda.
Pa, ili si to uradila ili nisi.
Pa, nisi ni ti, i na tebe
se nije niko pokakio.
Hrani sama svoje glupe ptice.
Oh, Hyde, budi pažljiv.
Želim da pronađeš neke tragove...
Ali ne želim da zaglaviš
u vreći sa mrtvom, golom Midge.
Oh, pivo.
Hyde je tako smešan.
Oh-oh, šta to pokušava? Neće
valjda da mi pokaže golu guzicu?
Oh, beži, Hyde, beži.
Ne zaboravi na pivo!
Pivo.
Zašto si u mom kupatilu?
Izlazi! Potreban mi je tuš.
Pokakili su se po meni.
-Dobro. Prestani.
To je stvarno vruće.
Oh, Bože. Prosuo si
moj šampon, idiote!
Upomoć.
Nećeš me ubiti kao što si ubio Midge.
Midge? Nisam ubio Midge.
Ona je u Chicago u poseti
svojoj sestri. -Oh, stvarno?
A šta je onda bilo u
velikim vrećama za đubre?
Đubre, idiote.
Oh, to onda valjda objašnjava
kasapski nož, krvavu kecelju.
Oh, stani. Ne objašnjava.
Objasni to ubico. -Sekao sam
bundeve. Da napravim lampe od njih.
Znači sakrio si Midgino
telo u lampi. Lukav plan.
Pogledajte, eno je Midge.
Nije mrtva ni ništa tako.
Oh, super.
Sada možeš da ideš. Hvala.
Midgie, ne! Pokrij se!
Daj mi. Daj mi!
Donna! Donna!
Zašto bi se popela na vodeni toranj?
Zašto želi da bude gore?
I zašto govorim sam sa sobom?
Moram da se... popenjem.
Donna, šta to radiš?
Pa, izgleda da si me uhvatio.
I ako baš moraš da znaš istinu...
Nisam dosadna, idiote.
Nisam nikada rekao da si dosadna.
Kako si znala da ću te pratiti?
-Videla sam da me špijuniraš.
Nisam... Ne.
Nisam te špijunirao.
Učio sam Feza kako da
špijunira tvoju golu...
Znaš šta, špijunirao sam te.
Čudna noć.
Molim te, Donna, reci mi
da u toj korpi nije nečija glava.
Ne. Samo stvari za piknik.
Pa... Jesmo li u redu?
Priklještio si mi periku.
Bože! Umreću!
Eric, drži se. Povući ću te gore.
-Ne, Donna, ti ne možeš to.
Ti si samo devojka.
Ok. Ok...
Ok. Uspela si. To je...
Da budem iskren,
to nije predstavljalo problem.
Bože. Telefonska govornica.
To znači imati sreće.
Hvala Bogu.
To je bio samo san.
Pa, ne mogu da se vratim tamo.
Jednostavno ne mogu.
Znaš, Donna,
iako sam uganuo članak...
Još uvek bi mogao
da se popnem na onaj toranj.
Znaš, da završimo šta smo započeli.
Htela bih, ali ne znam da li mogu.
Znaš, i meni se desilo nešto gore.
Znam. Vrtoglavica, zar ne?
Strah od visine?
Ne, Eric. Strah od seksa.
Prevod: devla